# 谷歌翻译在相机模式下测试自动语言检测

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-translate-instant-translation-automatic-language-detection-camera-mode/>

**更新(美国东部时间 2019 年 7 月 10 日下午 3:15):**谷歌已经开始推出即时相机升级和更多语言的谷歌翻译。

尽管谷歌眼镜没有取得成功，但谷歌坚信增强现实将主导搜索和 T2 地图等服务的未来。自然，谷歌镜头在今年的谷歌 I/O 上受到了应有的关注，总体而言，[在主题演讲](https://www.xda-developers.com/google-search-google-lens-augmented-reality-features/)上展示了许多让信息更容易被感知、让你的生活更轻松的功能。在这些功能中，具有自动语言检测功能的即时翻译即将出现在 Google Lens 中，但在此之前，它已经开始在 Google Translate Android 应用程序中可用。

APK 拆卸通常可以预测应用程序未来更新中可能出现的功能，但我们在这里提到的任何功能都可能不会出现在未来的版本中。这是因为这些功能目前还没有在 live build 中实现，可能会在未来的版本中随时被 Google 拉出来。

正如在谷歌翻译 5.29 APK 中首次发现的那样，一个更好的界面和新功能将提高使用相机时的翻译质量。即时翻译模式正在升级，包括自动检测语言的新功能。这不仅有助于你更快地翻译，还能确保你可以在不知道语言的情况下针对任何文本，并期待一个可靠的翻译。

*截图:米沙·拉赫曼\ \ XDA——开发者*

作为新界面的一部分，底部有一个新栏，提供三种可用模式，如即时、扫描、导入。即时模式，目前由一个眼睛形状的切换图标表示，现在也有了一个更具描述性的“暂停翻译”按钮。使用即时模式翻译的文本显示在原始文本的顶部，其格式样式(*有点像*)保持不变。

Scan 模式与早期版本非常相似，只是略有增加，它提供了一个新的“Clear(清除)”按钮，可以取消选择突出显示的一组单词。此外，“导入”模式允许您从库中选择并扫描现有图像以进行翻译。

虽然谷歌翻译应用程序的功能在功能上与早期版本非常相似，但带有指示性文本的新界面更易于使用。谷歌翻译 5.29 版应该会提供新的界面和自动语言检测，但这似乎是服务器端的切换，因此很难准确预测。由于我们能够在最新的 Android Q 测试版上发现它，我们怀疑这可能是该功能的必备条件(尽管我们不能肯定)。与此同时，你可以通过 Play Store 查看应用程序的任何更新。

**Via:[9to 5 Google](https://9to5google.com/2019/05/10/google-translate-instant-camera/)**

*感谢 PNF 软件公司为我们提供了使用[反编译器](https://www.pnfsoftware.com/?aid=xdadev%22%3EJEB)的许可，这是一款针对 Android 应用的专业级逆向工程工具。*

* * *

## 更新:推出

谷歌现在正在推出最初文章中发现的功能。谷歌翻译的即时相机功能现在支持 60 多种新语言。一些新的语言包括阿拉伯语、印地语、马来语、泰语和越南语。更重要的是，你可以在更多的语言之间进行翻译。你可以从阿拉伯语翻译到法语，从日语翻译到汉语，而不仅仅局限于英语和其他语言。

更新还增加了一个“检测语言”的选项，当你不确定你正在看的语言时。现在，即时相机中内置了神经机器翻译技术，减少了 55-85%的错误。新的外观也正在推出。它看起来与上面的图片略有不同，但它是相同的概念。翻译后的文本不再闪烁，翻译功能在底部工具栏。

**来源:[谷歌](https://blog.google/products/translate/google-translates-instant-camera-translation-gets-upgrade/)**